Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*C
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CEL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΤΣΕΣΤΕΡΤΟΝ
Καλώς ήρθατε στο Τσέστερτον.
Σ' ευχαριστώ.
Αλληλούια!
Γεια.
Δώσ' μου τον Τζάσπερ.
Τζάσπερ!
Η Λέζλι είναι.
Λέζλι, ξέρεις ότι δεν μπορούμε
να πάρουμε το δέντρο.
Τζάσπερ, γλυκέ μου. Το πιστεύεις
ότι πέρασε ένας χρόνος;
Κοίτα, Λέζλι. Είναι
κανόνας του σωματείου.
Και για μένα;
Τζάσπερ, κάθε χρόνο τα ίδια.
Πέρα δώθε όλη την ώρα.
Ας είμαστε ειλικρινείς.
Πώς καταλήγει πάντα;
Μα εσύ... εγώ...
Με ένα δέντρο στο λόμπι μου.
Μπορούμε να μην γκρινάζουμε;
Είναι Χριστούγεννα.
Την αγάπη μου στην Τζίνα και τα
παιδιά. Ευχαριστώ, Τζάσπερ.
Γεια σου.
Σε μισώ.
Ορίστε.
Λοιπόν, παιδιά, τι περιμένετε;
Ας βγάλουμε έξω το δέντρο.
Ηρέμησε, Μπελίντα.
Είμαι ακριβώς απ' έξω.
Τέλεια.
Έφερες τον ’γιο Βασίλη;
Καλή μου, το έχω, όπως πάντα.
Χριστέ μου.
Από τώρα;
Ώρα να αναλάβουμε
την οικογενειακή επιχείρηση.
Τα Χριστούγεννα σκοτώνουν
το Τσέστερτον.
Ο παππούς σου οδηγεί το ξενοδοχείο
στην καταστροφή.
Πρέπει να το χτίσουμε
απ' την αρχή, όπως στη Φιλαδέλφεια.
Να φέρουμε τον
ισολογισμό στα ίσια του.
Δεν θα είναι εύκολο.
Έντμοντ, η πόλη αλλάζει.
Είναι η σειρά του Τσέστερτον.
Καταλαβαίνω, Μίλισεντ,
αλλά έχει μεγάλη ιστορία.
Περιμένεις να διαγραφεί παντελώς;
Όχι, να διαγράψω, να παρέμβω.
Μην ανησυχείς
Με το μέρος σου είμαι.
Είμαστε ομάδα.
Θα τυλίξουμε την ανακαίνιση
με όμορφο, διακριτικό περιτύλιγμα.
Και λένε ότι είναι
η καλύτερη περίοδος του χρόνου.
Καλωσορίσατε στο Τσέστερτον.
Κύριε Τζέιμς, κυρία Γουίλιαμς,
σας περιμέναμε.
- Ευχαριστούμε...
- Τόμας.
Ευχαριστούμε, Τόμας.
Θα μιλήσουμε με
Ν.Υόρκη στις 3:00.
Εντάξει.
Με τους τραπεζικούς
επενδυτές στις 4:00.
Ωραία.
Και δείπνο με τον
παππού σου στις 7:00.
Εντάξει, Μίλισεντ.
Τις βαλίτσες στο δωμάτιο,
όταν κάνουμε τσέκ ιν.
Εντάξει, Μίλισεντ.
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Πάω να φρεσκαριστώ. Κάνε το
τσέκ ιν για να πάμε στο δωμάτιο.
- Δωμάτια.
- Ναι, φυσικά. Δωμάτια.
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο...
sfteamgreeksubs ws@gmail com!
Ναι, ας το γυρίσουμε.
Και σταμάτα. Καλά είναι εδώ.
- Σ' ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Ναι!
Κυρία Μέιτζορ, λατρεύω
την οργάνωση των Χριστουγέννων σας.
Τόμας! Κι εγώ λατρεύω
που πάντα με υποδέχεσαι.
Αυτό είναι το Τσέστερτον, ξέρετε.
Και θέλω να μπω στη
λίστα καλών παιδιών.
Καλή ιδέα.
- Χρειάζεστε βοήθεια;
- Όχι, ο ’γιος είναι το φόρτε μου.
Η παραγγελιά με τα φωτάκια έφτασε.
Πέντε χιλιάδες φωτάκια;
Χρειαζόμαστε πολλά περισσότερα.
Ναι, έχεις δίκιο.
Πέντε χιλιάδες φωτάκια
βρίσκονται ήδη στον δρόμο για εδώ.
Είσαι ο Καρυοθραύστης μου,
πάντα εκεί για μένα.
Ένας σωστός βοηθός αυτό κάνει.
Εσύ απλά εντυπωσιάσου.
Τέλειο αυτό.
Κάλεσε τώρα το μαγαζί
με τα φωτάκια!
Χρειάζεται κι άλλο χρυσό.
Θα το έχεις, καλή μου.
Ό, τι χρειαστείς.
Κύριε Τζέιμς, αγαπημένε μου πελάτη.
Πώς είστε;
Θα είναι τα πιο όμορφα
Χριστούγεννά σου.
Κάθε χρόνο αυτό λέτε.
Αληθεύει κάθε χρόνο. Έχεις χάρισμα.
Σας ευχαριστώ.
- Όμορφα όπως πάντα.
- Σας ευχαριστώ.
Αγαπημένη περίοδος.
Το αστέρι ανάβει
Παραμονή Χριστουγέννων
για να δείξει τον
δρόμο στον Ιησού.
- Ναι.
- Θυμάστε πέρσι
που η αδελφούλα του Τόμας το άναψε;
Τέτοια Χριστούγεννα
τους αξίζουν μόνο.
Ώρα να σκορπίσουμε
τη γιορτινή χαρά.
Ναι, βέβαια.
Θα έρθουν παιδιά απ' τον ’γιο
Λυτρωτή να γιορτάσουν μαζί μας.
Λέζλι, ξεπέρασες τον εαυτό σου.
Όχι, εσείς ευθύνεστε
και το πώς χτίσατε το μέρος,
και το πώς υπηρετήσατε την εκκλησία
και την κοινότητα...
- Ναι, Λέζλι, ήθελα να...
- Το δέντρο είναι γαμάτο.
Συγγνώμη, κύριε Τζέι,
αλλά είναι εμβληματικό.
Τι θα έκανα χωρίς εσένα, Κέβιν;
Ό, τι ονειρεύεσαι το πραγματοποιώ.
Σίγουρα είναι σταθερό;
Ναι, χρειάζεται λίγο σφίξιμο η βάση
και προχωράμε.
Ή μένουμε σταθεροί.
- Καταλάβατε;
- Ευχαριστούμε, Κέβιν.
Λέζλι, πριν σε χάσω πάλι, θα ήθελα
να σε συστήσω στον εγγονό μου.
Το ξέρω. Απομένουν 24 μέρες
για τα Χριστούγεννα.
- Το ξέρω, εντάξει;
- Μα δεν...
- Με τίποτα.
- ’κου.
Παρακαλώ; Μιλάμε
για το γαμημένο Τσέστερον εδώ.
- Το θέλουμε εδώ τώρα.
- Θα προσπαθήσουμε.
Λέζλι, κουβαριάζουν τα φωτάκια,
δεν τα πλέκουν.
- Όχι, γαμώτο. Εμείς πάντα πλέκουμε.
- Χαίρω πολύ.
- Τζέι-Τζέι!
- Ρετζίνα, καρδερίνα μου.
Γεια σου!
- Καλωσόρισες.
- Ευχαριστώ.
Μάλλον θα περάσω τις διακοπές
εδώ, στο Τσέστερτον.
Ναι, σε περιμέναμε.
Αυτό το λόμπι, κάθε χρόνο...
μου ανυψώνει το πνεύμα.
- Έτοιμος, Κεβ;
- Έτοιμος.
Ωραία, πάρε αυτά και τύλιξέ τα
γύρω απ' το δέντρο.
Και πλέκε, ναι.
Θυμάσαι τη θητεία σου εδώ; Ήμασταν
γεμάτοι κάθε βράδυ. Εξαίσια φωνή.
Έχω σταματήσει πολλά χρόνια τώρα.
Η θέση είναι ακόμα
ανοιχτή για σένα.
Και πιάσ' την γρήγορα,
όσο διευθύνω εγώ ακόμα.
Τι εννοείς;
Είσαι το Τσέστερτον και 40 χρόνια;
Δεν πας πουθενά.
Όχι ακόμα. Αλλά δεν μικραίνω.
Δεν υπάρχει Τσέστερτον,
χωρίς τον Τζέι-Τζέι Τζέιμς.
Πάντα γοητευτικός. Φρόντισε να
πιούμε ένα ποτό, πριν φύγω.
Εντάξει;
Και κάπως έτσι έρχονται
τα Χριστούγεννα.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Λέζλι.
Βλέπω γνώρισες τον εγγονό μου.
Λέζλι Μέιτζορ, σχεδιάστρια.
Έντμουντ
Τζέιμς, διοίκηση επιχειρήσεων.
- Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Εγώ χάρηκα πάρα πολύ.
Θεέ μου, Έντμουντ! Τι
στο καλό σου συνέβη;
Εκείνη...
- Ποια εκείνη;
- Εγώ.
Λέζλι Μέιτζορ, από τις Σχεδιάσεις
Μέιτζορ Οργανώνω τα
Χριστούγεννα εδώ.
Εντυπωσιακό.
Γιατί λαμπυρίζεις;
Το χιόνι είναι.
Του βάζω γκλίτερ για να αστράφτει.
Ό, τι κι αν είναι, είναι παντού.
Εντάξει, όλα καλά.
Μια χαρά είμαι.
Χάρηκα που σε έπιασα.
Χαρά μου που πιάστηκα.
Πάω να κάνω το τσέκ ιν,
ενώ σου βγάζουμε το γκλίτερ.
Ανυπομονώ να ξεκουμπιστούν
τα Χριστούγεννα από δω μέσα.
Χριστέ μου!
Ναι.
Θεέ μου.
Θέλετε να περάσετε;
Ναι, βασικά. Έχω πολύ
πιεσμένο πρόγραμμα.
Μάλιστα.
Δεν σας δίνει ζωή αυτό το μέρος;
Αυτό πρέπει να βρει ζωή.
Αγαπώ τα Χριστούγεννα.
Νόμιζα πως φέτος τα είχα ξεπεράσει.
Λόγω κακού χωρισμού.
Αλλά αυτό το μέρος...
Επιτρέψτε μου να σας σταματήσω.
Ακούστε. Δεν θέλω
κουβεντούλα με αγνώστους,
δεν θέλω συζητήσεις
οικειότητας, και
σίγουρα δεν θέλω τα Χριστούγεννα.
Εγώ δεν θέλω σκύλες.
- Δόξα τω Θεώ.
- Καλώς ήρθατε στο Τσέστερτον.
Ναι, Μίλισεντ Γουίλιαμς,
όπως το ακούτε.
Έντμουντ Τζέιμς, κοινό τσέκ ιν.
Θα μοιραστείτε ένα δωμάτιο;
Όχι, αλλά είχα πάρει τηλέφωνο
και ζήτησα διπλανά δωμάτια.
Ναι, το βλέπω. Δύο δωμάτια.
Διπλανά.
Ο Έντμουντ ήρθε για να
μεταμορφώσουμε το ξενοδοχείο.
- Μεταμορφώσουμε;
- Ηρέμησε.
Πάντα θα είναι το Τσέστερτον,
αλλά χρειαζόμαστε κάποιες αλλαγές.
Δεν μου πολυαρέσει αυτό που ακούω.
Λέζλι, ανησυχείς υπερβολικά.
Ο Έντμουντ είναι εφευρετικός.
Η συνέταίρος του, η Μίλισεντ,
είναι πολύ δυναμική.
Μια χαρά τα κατάφερε η δυναμική.
Ας μαζέψουμε αυτό το χάλι.
Κέβιν, γιατί γέρνει
το δέντρο μου ακόμα;
Μπελίντα, τι γίνεται με τα φωτάκια;
Δεν ξέρω, αλλά θα μάθω αμέσως.
Έχουμε δρόμο μπροστά μας, ομάδα.
Μακάρι να ήταν πάντα Χριστούγεννα.
Συμφωνώ.
Θα φροντίσω να γίνει.
Το δέντρο πάντα φαίνεται
κάπως άδειο στην αρχή.
Μέχρι να ανάψει το
αστέρι, την Παραμονή,
είναι απλά μερικά φωτάκια.
Όπως το είπες.
Ποτέ η λάμψη δεν είναι
αρκετή, εντάξει;
’λλα ξενοδοχεία έχουν
Πρωτοχρονιά, Αγίου
Βαλεντίνου. Εμείς τα Χριστούγεννα.
Κέβιν, για να δω το αστέρι.
Ετοιμάσου να τα χάσεις.
Τι στο καλό;
Υπερέβαλες.
Κέβιν, μη μου καταστρέψεις
τα Χριστούγεννα.
Με τίποτα.
Θα φέρεις ένα αστέρι που
λειτουργεί, σε δύο μέρες ας πούμε;
Εγγυημένα.
Ξέρετε τι; Πηγαίνετε
να ξεκουραστείτε.
Εγώ θα αναλάβω τη χαρτούρα.
Πρέπει να διαπρέψουμε φέτος.
Είμαστε πολύ κοντά σ' αυτό.
Τι λέτε του χρόνου να
φέρουμε παγοδρόμιο;
Κέβιν, θα σε πονέσω. Αλήθεια.
Γεια.
- Ο Έντμουντ.
- Ναι, γεια σου.
Είσαι η διακοσμήτρια που έσωσα.
Σχεδιάστρια, η Λέζλι.
Η σχεδιάστρια Λέζλι.
Αρκεί το Λέζλι.
Εντάξει, σκέτο Λέζλι.
- Είσαι καλά;
- Νομίζω ναι.
Η πτώση, ναι.
Όχι, μια χαρά.
Είσαι πρώτο πράγ... και ο πρώτος.
Και ο πρώτος! Εννοώ είσαι και
ο πρώτος, που με έσωσες.
Με έσωσες ολόκληρη.
Εσύ...
Είμαι καλά.
- Ας μείνουμε σ' αυτό.
- Ναι.
Μια χαρά είναι το καλά.
Χρειαζόμουν απλά...
ένα ωραίο, ήσυχο
σημείο να ξεκουραστώ
και να σκεφτώ την ημέρα μου,
γιατί...
Σμίτι, βάλ' του ένα ουίσκι.
Όχι, θα πάρω μια Coca-Cola διαίτης.
Αυτό δεν παίζει.
Και ξέρεις τι άλλο;
Αυτό το χάλι εδώ.
Δεν σ' αρέσει η γραβάτα μου;
Εντάξει, περίμενε.
- Καλύτερα έτσι;
- Ναι.
Καλύτερα.
Μια κι έξω, λοιπόν.
Εντάξει.
Μια κι έξω.
Πάμε, λίγο ακόμα.
- Έτσι γίνεται.
- Δεν το 'χω, όπως εσύ.
- Ωραίο.
- Ευχαριστώ.
Το χρειαζόμουν.
Η Μίλισεντ έχει εισβάλει
στο δωμάτιό μου
και το έκανε
αυτοσχέδιο κέντρο επιχειρήσεων.
Η Μίλισεντ;
Ναι, η συνεργάτιδά μου,
συντονίστρια πρότζεκτ.
Φαίνεται να κάνει τη δουλειά της.
Ναι, σίγουρα την κάνει.
Υπερβολικά, ενίοτε.
Το μέρος φαίνεται να ξεφεύγει
αυτή την περίοδο του χρόνου.
Ναι, δεν είναι τέλειο αυτό;
Είναι σαν ναρκωτικό.
Η αρχή της χριστουγεννιάτικης
περιόδου στο Τσέστερτον;
Δεν συγκρίνεται με τίποτα.
Νιώθω σαν...
Βασίλισσα των Χριστουγέννων.
Τι; Δεν μου πολυαρέσουν
οι ταμπέλες,
αλλά, αν εννοείς ότι δίνω εντολές
- και κάνω πράγματα να συμβούν, ναι.
- Ναι.
- Αυτή είμαι.
- Ναι, το ξέρω.
Ωραίο αυτό. Μου αρέσει.
Φαίνεται να αρέσει
σε όλους εδώ πάντως,
όλη αυτή η χριστουγεννιάτικη
ενέργεια.
Σε σένα όχι;
Όχι, δεν είμαι πολύ των γιορτών.
Ποτέ δεν ήμουν.
Πιστεύω είναι μια δικαιολογία
για ξοδεύουν οι άνθρωποι χρήματα
που δεν έχουν ή για να τρώνε.
Σκέψου τις τράπεζες.
Είναι κλειστές,
οι χρηματομεστικές εταιρίες επίσης.
Πώς θα βγάλω λεφτά,
ενώ είναι κλειστές; Σοβαρολογώ.
- Μάλιστα.
- Σοβαρά.
Αυτό είναι
μια αντιχριστουγεννιάτικη λίστα.
Για να μην αναφέρω την πίεση
της εξαναγκαστικής χαράς.
Τι; Πίεση;
Γιατί δεν μπορείς
να είσαι απλά χαρούμενος;
Ακούγεται εύκολο.
Δεν είναι τόσο περίπλοκο. Συμβαίνει
στους ανθρώπους χρόνια τώρα.
Πώς είναι να ξυπνάς στο σπίτι σου
τα Χριστούγεννα;
Παρακαλώ;
Όχι, κάτσε. Δεν το εννοώ έτσι.
Ρωτάω λόγω της δουλειάς σου.
Σίγουρα φρόντισες
τα χριστουγεννιάτικα λαμπάκια
και το μεγάλο δέντρο
και όλη τη διακόσμηση και...
Ας πούμε πως κάνω
τα Χριστούγεννα πραγματικότητα.
Ναι, μια χαρά είναι αυτό.
Εγώ απλά δεν είμαι τόσο πωρωμένος.
Προσπαθώ να ξεκουράζομαι,
αλλά το μυαλό μου πάει αυτόματα
σε πιο σημαντικά πράγματα.
Ξέρεις, σε πιο πρακτικά.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Ναι, ξέρω γιατί είσαι εδώ.
Θες να μου πεις και μένα;
Νομίζω ήρθες για να φτιάξεις
κάτι που δεν έχει χαλάσει.
Ξέρεις, που και που...
είναι καλό να δέχεσαι
μια άλλη οπτική.
Μιλάς για τον
ξενοδοχείο ή για σένα;
Για το ξενοδοχείο.
Και...
Και για τα δύο.
Εντάξει, κατάλαβα.
Λοιπόν, ξέρεις κάτι;
Δεν γίνεται να μην είσαι χαρούμενος
με αυτό το αξεσουάρ στο λαιμό.
- Για να δούμε.
- Εντάξει.
Ορίστε.
Σαν κάτι να γίνεται.
Ξεκαρδιστικό.
Στην...
Λέζλι σκέτο.
Στα ανοιχτά μυαλά και καρδιές.
Έντμουντ, Θεέ μου, επιτέλους ήρθες.
Εντάξει, πρέπει να
δούμε ένα σωρό...
Ω, Θεέ μου. Βγάλε
αυτό το κιτς πράγμα.
Η διαφάνεια δεν είναι έτοιμη.
Χρειαζόμαστε το ηλεκτρονικό
προσχέδιο της ανακαίνισης.
Ο γραφίστας θέλει την έγκριση
μέχρι αύριο, και δεν νομίζω να...
Μίλισεντ.
Χαλάρωσε.
- Ας το δούμε.
- Θέλω να υπογράψεις εδώ.
Οι επενδυτές έρχονται
σε δύο εβδομάδες,
και πρέπει οπωσδήποτε
να εντυπωσιάσουμε,
ώστε αυτοί που έχουν το παραδάκι
να μην αρνηθούν.
Συνεδριακό κέντρο...
Όχι και πολύ σέξι.
Δεν είναι. Δουλειά είναι.
Μπορούμε να σώσουμε αυτό
το κουρασμένο, κλασικό ξενοδοχείο,
και να το φέρουμε
δυναμικά στον 21ο αιώνα.
Η γειτονιά αυτή αλλάζει ταχύτατα.
Πρέπει και το Τσέστερτον
να αλλάξει ή να πεθάνει.
- Τα είπαμε αυτά.
- Το ξέρω, αλλά δεν μιλήσαμε για...
Θα γίνει ξενοδοχείο-προορισμός
για επαγγελματίες αστικών περιοχών.
Υπερσύγχρονες παροχές,
τηλεδιασκέψεις.
Σκέφτηκες ποτέ ότι
οι άνθρωποι μπορεί
να θέλουν να ξεκουραστούν εδώ;
Αυτό δεν είναι το νόημα;
Για εμάς, δεν είναι αυτό.
Η πελατεία σε ξενοδοχεία
για επαγγελματίες
έχει αυξηθεί 65 τοις εκατό.
Σε θέλω νηφάλιο, Έντμοντ.
Οι ρυθμοί είναι γρήγοροι.
Οι δουλειές γίνονται άμεσα.
Δεν γίνεται να καθυστερούμε.
Εσύ κι εγώ έχουμε ένα όραμα
που θα θέσει το Τσέστερτον
στην κορυφή για όλο το έτος.
Αν χρειαστεί να
θυσιάσουμε το γιορτινό
αυτό πανηγύρι, θα το κάνουμε.
Το Τσέστερτον μπορεί να πάψει να
είναι ένα εποχιακό μικροξενοδοχείο.
Είναι πάντα γεμάτο
τις μέρες των Χριστουγέννων.
Και αιμορραγεί οικονομικά
τον υπόλοιπο χρόνο.
Επίσης, ο παππούς σου ξοδεύει
υπερβολικά πολλά σε χαζοπράματα.
Για κάτσε.
Είναι η οικογενειακή μου περιουσία.
Ηρέμησε.
Ναι, και πρέπει να σκεφτούμε
τι θα γίνει με αυτό το μέλλον.
Στην αρχή, το ξενοδοχείο αυτό
ήταν μέσα σε γκέτο.
Η γειτονιά αναδομήθηκε.
Τώρα, εγώ κι εσύ μπορούμε να
εκμεταλλευτούμε την ευκαιρία αυτή.
Μπορούμε να το κάνουμε υπέροχο.
Μαζί.
Είμαστε μαζί σ' αυτό, Έντμοντ.
Μ' αρέσουν τα καμπανάκια.
Φίλη μου, τα κατάφερες.
Moυ αρέσει τρελά.
Έλα, ας το ανάψουμε επιτέλους.
Μάλιστα.
- Κέβιν.
- Πολύ σασπένς.
- Το λατρεύω.
- Μ' αρέσει.
Ξέρεις τι; Ίσως είναι
η τελευταία σου μέρα.
Μα τι είναι αυτό;
Παίρνω τηλέφωνο.
Ρόντνι, άνοιξε το βίντεο. Θέλω να
δεις την οργή μου. Τι είναι αυτό;
Πάρε αυτό το παλιόπραμα από δω.
Θέλω τελειότητα αυτά
τα Χριστούγεννα.
Δείξε λίγη πίστη.
Δεν οργανώνω πάντα τα
τέλεια Χριστούγεννα;
Ναι, αλλά τα φετινά...
Ίσως είναι τα
τελευταία μεγάλα μας Χριστούγεννα.
- Τα τελευταία μεγάλα;
- Ναι, φρόντισε να είναι έτσι.
Δεν αντέχω για πολύ ακόμα.
Θέλω να αποσυρθώ.
Να πάω σε καμία απ' αυτές τις σέξι
κρουαζιέρες για ηλικιωμένους.
- Αν είσαι εσύ εκεί, θα είναι σέξι.
- Ναι, αμέ.
Μα, κύριε, είστε η ψυχή
αυτού του ξενοδοχείου.
Είναι παλιό, θέλει νέο αίμα.
Ο Έντμοντ, ε;
Έχει μερικές σπουδαίες ιδέες.
Ανακατεύθυνση της προσοχής
σε κάτι που να εξυπηρετεί...
επαγγελματικές
συσκέψεις και τέτοια.
Θα φέρει ανθρώπους με λεφτά
σε δύο βδομάδες
και θα κάνει μια
δεξίωση για επενδυτές.
Μα θα παραμείνουν τα Χριστούγεννα.
Υπέροχα. Τουλάχιστον, οι επενδυτές
θα δούνε το μέρος στα καλύτερά του.
Βέβαια.
- Υπάρχει Τσέστερτον, χωρίς
Χριστούγεννα; -Αυτό ακριβώς.
Ο Ρόντνι θα φτιάξει τα φώτα
και θα τα φέρει μέχρι αύριο.
Ξέρει ότι ξέρω πού μένει.
Ο μπάσταρδος.
Εντάξει, ηρέμησε.
Πάντα τα καταφέρνει στο τέλος.
Είναι ο Κατεργάρης
των Χριστουγέννων.
Τα Χριστούγεννα ανήκουν σε όλους.
Όχι.
Αυτός ο εγγονός του
Τζέι-Τζέι προσπαθεί
να ανατρέψει τα πράγματα εδώ.
Χριστούγεννα στο Τσέστερτον.
Το δέντρο, η χορωδία της εκκλησίας,
τα παιδικά πρόσωπα,
αυτά κάνουν το μέρος μαγικό.
Χωρίς αυτά, θα είμαστε ακόμα
ένα ξενοδοχείο με συσκευή φαξ.
Κανείς δεν στέλνει πια φαξ.
Μη διακόπτεις το λογύδριό μου.
Κατάλαβες τι λέω.
- Ναι, καταλαβαίνω.
- Καταλαβαίνει.
Μπορώ να τα καταφέρω.
Σε είδα πώς τον κοιτούσες.
Και, για να είμαστε ειλικρινείς,
δεν ήταν επαγγελματική ματιά.
Όχι, είναι μόνο επαγγελματική.
Γιατί θα κανονίσω επαγγελματική
συνάντηση με τον
μικρό κύριο Τζέιμς.
Θα δει τι εστί επαγγελματικότητα.
Ή θα του δείξω ότι τα Χριστούγεννα
είναι σοβαρή υπόθεση.
Πώς θα το κάνεις αυτό;
Έχω γεγονότα και
αριθμούς και τέτοια.
Κι ένα σωματάκι κόλαση.
Κέβιν, ειλικρινά, μιλάω σοβαρά.
Εντάξει, θα σε βοηθήσουμε.
Μπορώ να τα καταφέρω.
- Σίγουρα μπορείς.
- Το έχεις, φιλενάδα.
Αλλά είμαστε εδώ για σένα, σε
περίπτωση που σπάσεις
τα μούτρα σου.
Ευτυχώς που έχω μαξιλαράκι.
’ντε, τράβα δούλεψε λίγο.
Εντάξει, γεια.
Πήγαινε να δουλέψεις.
Χριστούγεννα.
Ναι. Όχι, δεν πειράζει. Σας
το είπα. Ναι, καταλαβαίνω.
Υπέγραψα ήδη, άρα όλα καλά.
Συνεχίζουμε.
Θα σε πάρω σε λίγο. Νομίζω
ότι μου επιτέθηκε ο ’γιος Βασίλης.
Εντάξει.
- Συγγνώμη.
- Ναι.
Εσύ κι αυτή η σκάλα
αποτελείτε κίνδυνο.
Ελπίζω να μην το πιστεύεις αυτό.
Όχι, εντάξει.
Αλλά έχει πολλά πράγματα εδώ.
Ναι, αυτός είναι ο σκοπός. Προσπαθώ
να φτιάξω τα Χριστούγεννά μου.
Λέζλι;
Κυρία Λόρενς, πώς είστε;
Λέζλι, σου 'χω πει να με λες Μπεβ.
Όντως, κυρία Μπεβ.
Ο εγγονός του Τζέι-Τζέι, ο Έντμοντ.
Έντμοντ, από δω η κυρία Λόρενς.
Παντρεύτηκε εδώ Χριστούγεννα.
Έντμοντ.
Φέτος θα ήταν
η 50η επέτειός μου με τον Σάμιουελ.
Αλήθεια;
Έρχομαι και τη γιορτάζω κάθε χρόνο,
παρ' όλο που ο Σάμιουελ έχει φύγει.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Μη λυπάσαι. Νιώθω κοντά του,
όταν είμαι εδώ.
Είναι λες και τον έχω δίπλα μου.
Εδώ είχαμε και το
πρώτο μας ραντεβού.
Και τραγουδούσε η κυρία Σάρα Βον.
Αλήθεια;
Εκείνη τη βραδιά ήξερα ότι αυτόν
τον άντρα θα παντρευόμουν.
Έντμοντ, σ' ευχαριστώ πολύ που
συνεχίζεις την
οικογενειακή παράδοση.
Τα παιδιά μου δεν έχουν χρόνο
για παραδόσεις.
Είναι κρίμα.
Είναι πολύ κρίμα.
Τέλος πάντων, έτσι
έχουν τα πράγματα.
- Δεν είναι αξιαγάπητη;
- Είναι.
Πρέπει να απαντήσω.
Έλα, Φρανκ. Ναι.
Κάνε μου μια χάρη. Προχώρα το αργά.
Δεν βιάζομαι.
Ξέρεις, είναι και Χριστούγεννα.
Όχι, φυσικά και
συνεχίζουμε, απλά...
θέλω να δείξω σεβασμό
στο όλο κλίμα, κατάλαβες;
Ναι.
Εντάξει, τα λέμε σύντομα.
Γεια.
Γεια σου, Ντέρεν. Πώς είσαι;
Εσύ και η Γκλόρια είστε επικεφαλής
της χορωδίας την Παραμονή;
Κάθε χρόνο είμαστε.
Ναι, όντως. Το λατρεύω.
Το έχετε με το τραγούδι!
Εσύ ξέρεις.
- Τα λουλούδια είναι όμορφα.
- Ευχαριστώ.
Η οικογένεια μου κάνει τη γιορτινή
διακόσμηση 20 χρόνια τώρα.
Η επιχείρησή μας κρατά 70 χρόνια.
Είστε τοπική εταιρία;
Μάλιστα, κύριε.
Είναι η Rollins Floral and Designs.
Μια απ' τις πρώτες επιχειρήσεις
μαύρων στην περιοχή.
Το συμβόλαιό μας εδώ
μας συντηρεί όλο τον χρόνο.
Και το δικό μου.
Το έχουν με το τραγούδι, αλήθεια.
Ξέρω τι κάνεις.
Τι;
Η καλή ηλικιωμένη κυρία,
τα αλεξανδρινά, τα κάλαντα...
Το φτάνεις στα άκρα.
Να μαντέψω. Μετά θα φέρεις
μια παρέλαση ορφανών εδώ μέσα.
Μην καταστρέφεις το φινάλε.
Αυτό θα γίνει την Παραμονή.
Έντμοντ, μπορούμε να μιλήσουμε;
Θέλω να εκθέσω την άποψή μου.
Ναι, κανένα πρόβλημα.
Εντάξει, τι λες για απόψε;
Όχι απόψε. Έχω να πάω σ' ένα
δείπνο, και φεύγω αύριο το πρωί.
Αλλά θα γυρίσω την
επόμενη για τη δεξίωση.
Μπορεί να περιμένει.
Ή...
Μπορούμε να βρεθούμε
στο μπαρ αργότερα.
Ωραία. Κατά τις 10;
Ναι, 10 είναι καλά.
Εντάξει, τέλεια.
Ωραία.
Αν με χρειαστείς κάτι πιο πριν,
μπορείς πάντα να...
κάπου να με πετύχεις.
Όχι όσο είμαι εγώ εδώ, σκύλα.
- Έντμοντ!
- Εντάξει.
Επείγουσα τηλεφωνική σύσκεψη.
Σε ενοχλεί το προσωπικό;
Δεν την συμπαθείς, έτσι;
Δεν είμαι σε θέση να κρίνω.
Είναι πελάτισσα, κι εγώ πάντα
θα δείχνω σεβασμό και ευγένεια.
Πολύ επαγγελματική στάση.
Αλλά δεν την συμπαθείς.
Είναι απλώς...
Κύριε Τζέιμς, αγαπώ πραγματικά
αυτό το ξενοδοχείο
και την οικογένεια που έχουμε εδώ,
και δεν νομίζω πως μπορεί
ή θέλει να εγκλιματιστεί.
Λέζλι, εκτιμώ την ειλικρίνεια
και το ενδιαφέρον σου.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Είμαστε σε καλά χέρια.
Τώρα, επίτρεψέ μου να σου μιλήσω
για τον εγγονό μου.
Έχει καλή καρδιά, αλλά ενίοτε
αφήνει το μυαλό του να παρεμβαίνει.
Οι γονείς του χώρισαν,
όταν ήταν περίπου 16 χρονών,
λίγο πριν τα Χριστούγεννα,
και το πήρε βαριά.
Η καρδιά του γέμιζε φως,
όταν το δέντρο στηνόταν στο λόμπι.
Αλλά μετά τον χωρισμό,
κυκλοφορούσε συνεχώς
χωμένος σε κάποιο βιβλίο.
Ώσπου σταμάτησε
να έρχεται τα Χριστούγεννα.
Έχασε την πίστη του.
Δεν θέλω να περιαυτολογήσω,
μα ποιος μπορεί να έρθει εδώ
και να αντισταθεί στα Χριστούγεννα;
Ναι, ξέρω.
Στο τέλος, η καρδιά
του θα αγαλιάσει.
Έχει πληγωθεί, αλλά είναι δυνατή.
Και πιστεύω σ' αυτόν.
Κύριε Τζέιμς.
Κυρία.
Καλώς ήρθατε στην κουζίνα μας.
Το μενού δεν περιλαμβάνει πια
επιδόματα υγείας και Χριστούγεννα.
Αλλά κρατήστε χώρο
για τη ροδακινόπιτα του σεφ.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Τα νέα ταξιδεύουν γρήγορα.
Κάποιοι υπάλληλοι νομίζουν
ότι θα καταστρέψουμε το μέρος.
Ωραία. Να τους έχουμε σε εγρήγορση.
Πρώτο φεύγει αυτό το κομμάτι.
Σκέφτομαι κάτι πιο εκλεπτυσμένο.
Ο παππούς μου έχτισε
μια οικογένεια εδώ.
Πρέπει να τους μιλήσουμε.
Οπωσδήποτε. Έχεις δίκιο.
Το κλειδί για μια καλή επιχείρηση
είναι η ανοιχτή επικοινωνία.
Θα μιλήσουμε με το προσωπικό
και θα εξηγήσουμε
πως δεν θα επιβιώσουν όλοι
σε αυτό το κλίμα,
ότι τα πράγματα εδώ
πρέπει να αλλάξουν,
αλλά θα έχουμε πάντα γερά θεμέλια,
κάτι που θεωρώ
πως έχουμε εμείς οι δύο.
Ναι, μάλλον είμαστε καλή ομάδα.
Είμαστε καταπληκτική ομάδα.
Ας το πάμε ένα βήμα παραπέρα.
Με προετοιμάζεις για αύξηση;
Όχι, γλυκέ μου.
Γλυκέ μου; Μάλιστα.
Τι είναι αυτό;
Μια πρόταση.
Για μας.
Μάλιστα.
Φαίνεται καλοδουλεμένη.
ΕΠΙΤΥΧΙΑ ΚΑΙ ΔΥΝΑΤΟ ΔΙΔΥΜΟ
Είναι ένα σταθερό,
μακροπρόθεσμο σχέδιο.
Όταν εμείς οι δύο είμαστε μαζί
οι δυνατότητες είναι ατελείωτες.
Μίλισεντ, δεν...
Δεν είμαστε μαζί.
Στη δουλειά, είμαστε
πολύ καλή ομάδα,
που δεν μπορεί να αποτύχει.
Γιατί να μην είμαστε ομάδα
και στη δουλειά και στην απόλαυση;
Μου ζητάς να σε παντρευτώ;
Είναι η ώρα να ορμίσεις.
Ηρέμησε.
Μα ο άντρας δε γονατίζει
και ρωτάει τη γυναίκα,
με ένα δαχτυλίδι;
Δεν προλάβαινα,
αλλά ξέρω τι θέλω. Σελίδα οκτώ.
Εντάξει.
Βεβαίως.
ΔΑΧΤΥΛΙΔΙΑ ΑΡΡΑΒΩΝΩΝ
Θα φροντίσω τα πάντα.
Ναι, το βλέπω.
Αυτό... αυτό είναι τρελό.
Τι;
Το γράφημα αυτό δείχνει
πώς θα ολοκληρώσουμε τη σχέση μας.
Είναι μια πρόταση,
αλλά μπορούμε
να συζητήσουμε το πότε
ή τη ροή των γεγονότων,
αν σε βολεύει αυτό.
Ειλικρινά, αυτό υπερβαίνει τα όρια.
Αλλά καταλαβαίνεις
ότι προς τα εκεί πάμε, έτσι;
Με λίγα λόγια, είναι
το λογικό για εμάς.
Ναι, το ξέρω.
Στα χαρτιά είναι.
Τι γίνεται έξω από αυτά όμως;
Αν προσεγγίσουμε το ζήτημα σωστά,
αναπτύξουμε σωστούς ρυθμούς,
θα γίνουμε ένα ασταμάτητο όνομα.
Αποφασίσατε;
Για εκείνον, έναν
σολομό καλά ψημένο,
σάλτσα στο πλάι,
σαλάτα, όχι πατάτες.
Εγώ μπριζόλα, μέτριο ψήσιμο.
Και θα μοιραστούμε τη ροδακινόπιτα.
Μόλις μας τελείωσε η ροδακινόπιτα.
Και ήταν πεντανόστιμη.
Δεν είναι ραντεβού.
Είναι δύο επαγγελματίες
που παρουσιάζουν στρατηγικές,
ψάχνοντας κοινή βάση.
Ραντεβού είναι αυτό.
Δεν είναι.
Αυτό καλύτερα πες το στο φόρεμά.
Είναι πολύ πρόστυχο;
Θα σου άφηνα 50
δολάρια στο κομοδίνο.
Και μην κλέψεις τίποτα φεύγοντας.
Εντάξει, καλή μου.
Ξέρω πως είσαι εκτός παιχνιδιού
και έχεις πολύ, πολύ καιρό να...
Εντάξει, ένα πολύ αρκεί.
Δεν χρειάζεται να μου
το υπενθυμίζεις.
Θέλω να πω
πως αν σου τύχαινε ραντεβού,
ίσως να μην το έπιανες.
Χριστέ μου, όχι.
Δεν θα το σχολιάσω καν.
Προσπαθώ να δείξω
μια δυναμική, συνετή εικόνα.
Αυτό είναι λάθος.
Αυτό πολύ πιθανόν.
Χρειάζεσαι και πέρλες.
Και εννοείται πως έχεις μαζί.
Σου λέω πρόκειται μόνο για δουλειά.
Να έχεις ένα ωραίο ραντεβού.
Δεν είναι ραντεβού!
Καλή μου, θες να μου πεις
πως, αν ήταν δώρο
κάτω από το δέντρο,
δεν θα έδινες σημασία;
Εντάξει, ίσως.
Αλλά, πρώτα απ' όλα,
πρέπει να σώσω τα Χριστούγεννα.
Καλησπέρα, κύριε Τζέιμς.
Φίλε!
Ευχαριστώ.
Ναι...
Είσαι...
Φαίνεσαι...
τόσο καθαρή.
Καθαρή;
Όχι, δεν το εννοούσα έτσι.
Θέλω να πω...
σε έχω δει μόνο με ρούχα δουλειάς,
γεμάτη γκλίτερ,
στολίδια και τέτοια.
Χαίρομαι που σε βλέπω χωρίς αυτά,
κι είσαι έτσι ωραία ντυμένη.
Είσαι όμορφη.
Κι εσύ είσαι όμορφος.
Κατάλαβες.
Πάντα δείχνεις μέσ' στο θέμα.
Κάπως το καταφέρνεις.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
Όλα αυτά τα χρόνια,
δεν είχα δει αυτές τις φωτογραφίες.
Δεν το πιστεύω ότι ο παππούς μου
φιλοξένησε τόσους σταρ.
Την Έρθα, τον Τέντι, τον Σμόκι...
Ναι, καταλαβαίνω.
Υπάρχει πολλή ιστορία εδώ, Έντμοντ.
Είναι το μέρος
όπου όλοι αυτοί οι μουσικοί
έρχονταν μετά τις συναυλίες.
Με νιώθεις; Έπαιζαν
σε μεγάλους συναυλιακούς χώρους,
αλλά, όταν ήθελαν να τζαμάρουν...
τους έβρισκες στο Τσέστερτον.
Ναι, εκεί.
Το εκτιμώ πολύ ότι με ακούς.
Αλήθεια.
’σε με να σε βοηθήσω.
Έντμοντ, θα...
ανάψεις τον φακό του κινητού σου;
Ναι.
- Ευχαριστώ.
- Κι εκεί έχει κάτι.
Σμίτι, βάλε να πιω.
Εσύ;
Ναι, το διπλό.
- Βάλε μας.
Θεέ μου, δεν μπορείς να φανταστείς
πόσο πολύ το εκτιμώ αυτό.
Το Τσέστερτον είναι...
Είναι πολύ σημαντικό μέρος της
κοινότητάς μας και της πόλης μας,
και θα ήθελα να σου
πω μερικές ιδέες
που έχω για να το
διατηρήσουμε έτσι.
- Εντάξει.
- Μπορώ να στις δείξω.
Ναι.
Τέλεια. Αφιέρωσα χρόνο.
Είχα πολύ άγχος.
Σκεφτόμουν λοιπόν...
Ώπα, για κάτσε λίγο...
Τέλος η επαγγελματικές κουβέντες,
προτάσεις και οι ιδέες.
Δεν θέλω να ακούσω.
Μάλιστα, τότε...
- Τώρα...
- Ναι;
Είμαστε μόνο εσύ κι εγώ.
- Είσαι εντάξει μ' αυτό;
- Ναι, μ' αρέσει.
Είχες μια δύσκολη μέρα;
Ναι, ξέρεις, συγχωνεύσεις,
εξαγορές και τέτοια.
Διεύρυνες την περιουσία σου;
Με ζήτησε σε γάμο.
Παρακαλώ;
Ναι.
Απ' το πουθενά.
Μάλλον ήταν πιο πολύ
σαν μια υποβληθείσα πρόταση
όσον αφορά την εξέλιξή μας μαζί,
σύμφωνα με τα λεγόμενά της.
Δεν ήξερα ότι εσείς
οι δύο ήσασταν...
Όχι, δεν έχουμε έρθει κοντά
με κανέναν τρόπο,
αλλά ξαφνικά έσκασε μ' αυτό.
Ακούγεται ρομαντικό.
Δεν φαντάζεσαι.
Είχε γραφήματα πίτας
και ραβδογράμματα.
- Κάτσε, είχε τέτοια πράγματα;
- Ναι.
Έκανε ότι πιο σέξι μπορούσε.
Ναι.
Στα χαρτιά φαινόμαστε καλά.
Και έξω απ' αυτά;
Ακριβώς αυτό είπα κι εγώ.
Σμίτι.
Έλα εδώ, δύο ακόμα.
Δώσε μας το μπουκάλι.
Ευχαριστώ.
Ω, Θεέ μου.
Για περίμενε. Παίζεις;
Εννοείται πως παίζω.
Εγώ τραγουδάω
Τραγουδάω. Έλα.
- Εντάξει.
- Πάμε. Τι τραγούδια ξέρεις;
Όλα τα ξέρω.
Μετά από εσάς, μαέστρο.
Πολύ σωστά το έθεσες.
Δεν το πιστεύω ότι
ξέρεις να παίζεις.
Με τόσα μαθήματα πιάνου
όλα αυτά τα χρόνια
θέλω να πιστεύω πως ξέρω.
Να ένα απ' τα αγαπημένα μου.
Αυτό να παίξουμε.
Μπορείς να το διαβάσεις;
- Ξέρεις να διαβάζεις μουσική;
- Αστείο.
Ω, Θεέ μου!
Θα το λατρέψεις.
Δεν παίζω χριστουγεννιάτικα
τραγούδια
- Έλα, σε παρακαλώ.
- Όχι.
Προφανώς, δεν είναι η
αγαπημένη σου εποχή.
Κοίτα. Αντίθετα με ό,τι πιστεύεις
για μένα,
κάποτε αγαπούσα τα Χριστούγεννα,
όπως όλος ο κόσμος.
Και μια χρονιά έπιασα τη μαμά μου
να φιλάει τον ’γιο Βασίλη.
- Τι γλυκό.
- Και τότε έμαθα την αλήθεια.
Ότι ήταν ο μπαμπάς σου;
Ότι ήταν ο κύριος
Ντέιβισον, ο γείτονας.
Δεν έχει χριστουγεννιάτικα
τραγούδια εδώ
Έλα, σε παρακαλώ, για μένα.
Δεν πρόκειται να συμβεί
Μην προσπαθείς να με πείσεις
Εντάξει, ένα κουπλέ, ένα ρεφρέν,
και τέλος. Αυτό ήταν.
Σε παρακαλώ πάρα, πάρα, πάρα πολύ;
Δεν μπορώ ν' αντισταθώ
στο όμορφό σου πρόσωπο
Εντάξει, λιγάκι μόνο.
Μόνο ένα.
Ναι, θυμάμαι.
Έτοιμη;
Για να δούμε αν το έχω.
Πήδα στο έλκηθρο του ’ι Βασίλη
Πέτα ψηλά στον ουρανό
Στην καμινάδα με όλα τα δώρα
Ο ’ι Βασίλης μου είναι εδώ
Το δώρο μου περιμένει
μες στην αγκαλιά
μέσα στον σάκο κοιτάω κρυφά
Πώς να αντισταθείς στην ξεγνοιασιά
Πώς να αντισταθείς στο φως
Θα γεμίσεις χαρά τη μεγάλη βραδιά
Δεν μπορείς να πολεμήσεις
τα Χριστούγεννα
Το ξέρεις καλά
Δεν μπορείς να πολεμήσεις
τη μεγάλη βραδιά
Σας ευχαριστώ πολύ!
Θεέ μου, σας ευχαριστώ.
Ήταν πολύ καλό.
Ήταν καλό. Ήταν... καλό.
Ας παίξουμε ένα ακόμη.
Σε παρακαλώ, πάμε.
Όχι, ρε κοπελιά!
Με τίποτα!
Κέβιν, όταν κοιτάς
πάνω, τι βλέπεις;
Λέζλι, είναι φανταστικό.
Βλέπεις αστέρι στην κορυφή
του δέντρου μου, γιατί εγώ όχι.
Πού στο καλό είναι το αστέρι;
Δεν έχει να κάνει με το αστέρι
στην κορυφή του δέντρου, έτσι;
Κέβιν, κοίτα τη δική σου δουλειά,
όχι τη δική μου.
Φέρε το αστέρι μου!
Θες μια κοριτσίστικη αγκαλιά;
Θέλω μόνο να επιβεβαιώσουμε
τον αριθμό των παιδιών
που θα έρθουν απ' τον ’γιο Λυτρωτή.
’λλαξε αυτό το κωλοστεφάνι
που είναι έξω.
Και, σε παρακαλώ,
μαλάκωσε τα αλεξανδρινά.
Και πέτα έξω αυτόν τον εξυπνάκια
που μοιάζει με τον Κατ Γουίλιαμς.
Και μετά έλα να με βρεις στο...
Πού;
Βελούδινα, μαλακά χείλη.
Τι;
Δέρμα ζεστής σοκολάτας.
Τι έγινε;
Τινάξατε τον κουραμπιέ.
Όχι, βασικά...
Και δεν είπες τίποτα στη φίλη σου.
- Το ξέρω.
- Αυτό είναι...
Τώρα είμαστε στον ίδιο
χώρο, επομένως...
Και δεν ξέρει ότι ξέρω
τι θέλει να κάνει,
αλλά ξέρω. Τι να κάνω, λοιπόν;
Ώστε τώρα με ρωτάς;
Ναι, έλα τώρα.
Καταλαβαίνεις ότι εξαιτίας του
ίσως μείνεις άνεργη;
Προφανώς, δεν το
σκέφτηκα πολύ καλά.
Εντάξει, δεν πειράζει.
Εγώ είμαι εδώ.
Πρέπει να είσαι πολύ ψυχρή.
- Ψυχρή;
- Πολύ ψυχρή.
Και ξέρεις τι; Μετά να τον
πετάξεις έξω με τις κλωτσιές.
Εντάξει;
Βασίλισσα του Πάγου.
Έντμοντ.
Έφυγες, πριν ξυπνήσω.
Ισχύει.
Σε ονειρεύτηκα.
Εικόνες ζαχαρωτών και
επιθετικών εξαγορών
χόρευαν στο μυαλό σου;
Όχι.
- Νόμιζα πως περάσαμε...
- Κι εγώ.
Είδα τα σχέδιά σου.
- Έψαξες τα πράγματά μου;
- Τα παπούτσια μου έψαχνα.
Πάνω στο γραφείο;
Δεν θέλω κάτι τέτοιο. Επομένως...
Είναι κρίμα, γιατί
χθες βράδυ ήταν...
Έντμοντ, είχε πλάκα χθες βράδυ.
Για μένα, σήμαινε κάτι,
αλλά δεν θα συμβαδίσουμε ποτέ.
Πιστεύω πρέπει να το συζητήσουμε.
Τι να συζητήσετε;
Με τη Λέζλι λέγαμε ότι...
Ότι η εισροή, την
Παραμονή Χριστουγέννων,
προβλέπεται να είναι η μεγαλύτερη
που είχαμε τελευταία.
Και;
Ναι.
Η διακοσμήτρια.
Η Λέζλι.
Αναγκαστικά θα σ' έχουμε εδώ, έτσι;
Μας αφήνεις για λίγο μόνους;
Σ' ευχαριστώ.
Πρέπει να μιλήσουμε για κάτι
προσωπικό, πριν πάμε
στο αεροδρόμιο.
Χριστέ μου, κράτα με
σ' αυτή τη δουλειά.
Θεέ μου.
Έχετε ένα λεπτό;
Εγώ πίστευα ότι εσύ δεν θα έχεις.
Είσαι συνεχώς απασχολημένη.
Δεν με αποκαλούν
Μις Χριστούγεννα χωρίς λόγο.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Νομίζω πως ξέρω περί
τίνος πρόκειται.
Σου αρέσει ο Έντμοντ.
Όχι. Ορίστε;
Είναι απλά δουλειά.
- Σας παρακαλώ, κύριε Τζέιμς.
- Όλα καλά.
Κρατάω το μυστικό σου ασφαλές.
Κύριε Τζέιμς...
Έχω δει πώς σε κοιτάει.
- Κοιτάει.
- Ναι.
Πιστεύω πως έχεις
και κάτι άλλο στο μυαλό σου όμως.
Ναι.
Σωστά.
Εσείς, εδώ, το μέρος αυτό...
Λέζλι, τι συμβαίνει;
Κύριε Τζέιμς, δεν ξέρετε
τι συμβαίνει τώρα στο Τσέστερτον;
Αυτή τη στιγμή; Είναι Χριστούγεννα.
Όχι, αναφέρομαι στο σχέδιο
του Έντμοντ και της Μίλισεντ.
Θα ξεριζώσουν την ψυχή
αυτού του ξενοδοχείου.
Ο Έντμοντ με διαβεβαίωσε
ότι οι αλλαγές που θα γίνουν
θα είναι αργές και προσεκτικές.
Εμπιστεύομαι τον εγγονό μου.
Δεν ήθελα να υπονοήσω το αντίθετο.
Λέζλι.
Όταν ο πατέρας μου
αγόρασε το μέρος,
ήταν ένα προσωρινό ξενοδοχείο.
Χτίσαμε το Τσέστερτον
από τα θεμέλια/
Το κάναμε μεγαλειώδες.
Είχαμε τους σπουδαιότερους
καλλιτέχνες,
τον Λούθερ, την Μπίλι, την Τίνα.
- Και τον Στίβι πέρσι.
- Το θυμάσαι.
Ναι.
Το μέρος αυτό αποτελεί σύμβολο
για την κοινότητα μας.
Ο εγγονός μου θα φροντίσει το
ξενοδοχείο και τους ανθρώπους του.
Όχι, σύμφωνα με αυτό.
ΕΠΕΚΤΑΣΗ-ΝΕΑ ΤΑΥΤΟΤΗΤΑ
Σχεδιάζουν να το κάνουν
κυριλέ κέντρο εταιρικών συνεδρίων.
Μας πετάνε με τα μούτρα στο μέλλον,
αφού μας γκρεμίσουν.
Χωρίς έλεος.
Γαμώτο, Έντμοντ.
Νόμιζα πως φρόντιζε
για το συμφέρον της οικογένειας.
Ήξερα ότι τελειώνουν τα λεφτά...
Τι; Τελειώνουν τα λεφτά;
Τα Χριστούγεννα αυξάνονται,
αλλά το υπόλοιπο έτος...
Μα μου δίνετε
πέντε τοις εκατό αύξηση κάθε χρόνο.
Δεν είπατε ποτέ κάτι.
Δεν μπορούμε να επιβιώσουμε μόνο
απ' τα Χριστούγεννα.
Μάλλον δεν μπορούμε
να πολεμήσουμε στην αλλαγή.
Ξέρετε τι δεν πολεμιέται;
Τι;
Τα Χριστούγεννα.
Τα Χριστούγεννα!
Είναι το Τσέστερτον.
Θα καταφέρουμε και τα δύο.
Θα παραμείνουμε το ίδιο
ιστορικό, παραδοσιακό ξενοδοχείο
και, ταυτόχρονα,
θα εναρμονιστούμε με το παρόν.
Δεν είναι ανάγκη
να το καταστρέψουν ολοσχερώς.
Κι έχω σχέδιο που το αποδεικνύει.
Αν μου επιτρέψετε.
Μπορεί να βοηθήσει.
Καλή τύχη.
Δεν χρειάζομαι τύχη,
γιατί έχω όραμα.
ΔΥΟ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΜΕΤΑ
Λέζλι.
Τι κάνεις;
’ι Βασίλης
και μαύρος Ιησούς δεν πάνε μαζί.
Επιστρέφει ο Έντμοντ σήμερα.
Τον ξεπέρασα. Ας τον πάρει αυτή.
Το έχει ήδη.
Βοήθησέ με να το τεστάρω.
Και καλά.
Δεν είναι γι' αυτόν.
Επειδή είσαι εσύ;
Πιστεύεις ότι τον
ενδιαφέρεις ακόμα;
- Δεν ξέρω.
- Εντάξει.
Του μίλησες μια φορά μόνο απ' την
ημέρα της "υπηρεσίας δωματίου".
- Ναι, αλλά...
- Χαμογέλα.
Είχαμε χημεία.
Εντάξει, κοίτα.
Πρέπει να έχεις γερά καμπανάκια,
αν θες να πας κόντρα
στην κυρία "τέλεια στα χαρτιά".
’ρα πρέπει να του δείξω
ότι είμαι η καλύτερη επιλογή.
Δεν θέλω να καταλήξει μαζί της.
Ακριβώς. Αυτό σου λέω κι εγώ.
Εντάξει, λοιπόν.
Έχω δύο πράγματα να κάνω.
Να τον πείσω
να σώσει τα Χριστούγεννα
και να γίνουμε ένα.
Ακούγεται ωραίο και πρόστυχο.
Αυτό να κάνεις, φιλενάδα.
Το έχουμε.
Μα κοίτα την.
Δεν βγαίνω ποτέ κακή φωτογραφία.
Δείχνεις...
- ωραία.
- Συγκεντρώσου.
Έχουν κανονίσει εκείνη τη δεξίωση,
για να προσελκύσουν νέες δουλειές.
Σκέφτομαι να μπω στο δωμάτιο
και να κάνω τα μαγικά μου.
Θα του δείξω πως το πνεύμα
των Χριστουγέννων έχει ένα σχέδιο.
Και θα τυλίξω όλο αυτό
με μια γυαλιστερή, υπέροχη κορδέλα.
Κάτι σε ασημί, χρυσό,
γκλαμουράτο και φίνο.
- Το βλέπεις;
- Ναι.
Εντάξει, το βλέπω.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Κράτα τη Μίλισεντ μακριά.
Όλα τα σχέδιά σου
χώνουν εμένα στις βρομοδουλειές.
Και τον Κέβιν.
Εγώ τα αναθέτω σε σένα και συ σ'
αυτόν. Είναι ο κύκλος της ζωής.
Ωραία, εντάξει, θα
την κρατήσω μακριά.
Γαμώτο, πού έχω βάλει
το λεξικό μικροαστικής γλώσσας;
Πρέπει να απαντήσω.
Θα έρθω σε λίγο να σε βρω.
Εντάξει.
Γεια σου, Φρανκ.
Σ' ευχαριστώ.
Όχι, ακόμα δεν έχουμε δαχτυλίδι.
Μια τυπικότητα είναι.
Τέλος πάντων, άκου.
Θέλω τη βοήθειά σου.
Έχει να κάνει με την ανακαίνιση
του Τσέστερτον.
Υπάρχει μια ενοχλητική
μύγα στον χώρο.
Η διακοσμήτρια προκαλεί προβλήματα,
και θέλω να την πείσεις
ότι είμαστε με το μέρος της...
Ακριβώς. Θέλω να φαίνεται
σαν να την στηρίζουμε
για να επεκταθεί η ίδια,
ενώ επεκτείνουμε το ξενοδοχείο.
Βάλ' την από κάτω μου,
ώστε να την ξεφορτωθώ.
Λέζλι Μέιτζορ.
Το όνομα της επιχειρησούλας της
είναι Σχεδιάσεις Μέιτζορ.
Τι πάει να πει έξυπνο όνομα;
Θέλω να φύγει το συντομότερο.
Σ' ευχαριστώ.
Τώρα με συνδέεις με το
γραφείο του Μάρσαλ;
Ναι, χωρίς τον Έντμοντ.
Δεν υπάρχει θέμα.
Γεια, Λέζλι.
Γεια, Έντμοντ. Γύρισες, ε;
Ναι.
Σου έστελνα όλη την εβδομάδα.
Ξέρεις, τώρα. Είμαι πολυάσχολη.
Επίσης, μου φάνηκες
αρραβωνιασμένος.
Παππού!
Πώς είσαι;
Έντμοντ, ας περπατήσουμε.
Η Λέζλι πιστεύει ότι το ξενοδοχείο
πρόκειται να χαθεί,
με κάποια εταιρική ισοπέδωση.
Δεν είναι αυτό το σχέδιό μου.
Αυτό άλλα λέει.
Αυτό είναι για τους επενδυτές.
Σε εμπιστεύτηκα.
Αυτό είναι για να πουλήσουμε.
- Ποτέ δεν ήθελα να...
- Με πληγώσεις;
Όχι, παππού. Δεν
είχα τέτοια πρόθεση.
Αυτά είναι 40 χρόνια
απ' τη ζωή μου.
Το ξέρω.
Έδωσα την ψυχή μου
για να χτίσω μια κοινότητα,
και μέσα και έξω απ' το ξενοδοχείο.
Θα το χάσεις το ξενοδοχείο.
Ξέρω πως δεν θες να το ακούσεις,
αλλά με τα παρόντα δεδομένα
οι αριθμοί δεν αυξάνονται.
Εγγονέ μου.
Οι επιχειρήσεις δεν
είναι μόνο αριθμοί.
Είναι οι άνθρωποι.
Το ξέρω, μα χρειάζεσαι τα έσοδα...
Όχι.
Αυτό λέγεται από εδώ.
Αυτό έχει σωπάσει.
Λέζλι, έχεις ένα λεπτό.
Βέβαια, πώς μπορώ να βοηθήσω;
Πήγαινα σε μια συνάντηση.
Πρέπει να βάλεις τα
ξωτικά σε τάξη, έτσι;
Το ξέρω πως θεωρείς
τη δουλειά μου εδώ ασήμαντη,
αλλά για μένα και
το μέρος δεν είναι.
Αυτό ακριβώς σκεφτόμασταν
με τον Έντμοντ.
Προσεγγίζαμε το πρόβλημα λάθος.
Και σίγουρα η επιχείρησή μου
δεν έχει πρόβλημα.
Όχι, και βέβαια όχι.
Μας διαφεύγει μια μεγάλη ευκαιρία.
Για τι πράγμα μιλάς;
Με τον γάμο κι αυτά...
Σου είπα ότι αρραβωνιαστήκαμε
με τον Έντμοντ;
Υπέροχα. Συγχαρητήρια.
Είναι πολύ φρέσκο.
Ξεχνάω σε ποιους το έχω πει.
Εσύ είσαι με κάποιον;
Όχι.
Πρέπει να βγεις στον κόσμο.
Έχεις κάποια καλά στοιχεία,
και, όσο να ναι, το ρολόι...
Έχεις παγώσει τα αυγά σου;
Τέλος πάντων, όπως έλεγα,
με τον επερχόμενο γάμο,
ο Έντμοντ κι εγώ
ψάχνουμε κάθε χείρα βοηθείας
για το Τσέστερτον.
Κι εγώ τι σχέση έχω μ' αυτό;
Πώς θα σου φαινόταν
να δούλευες πάγια,
ως η επίσημη επιχείρηση
διοργανώσεων και σχεδίασης,
εδώ, στο Τσέστερτον;
Πολύ γενναιόδωρο εκ
μέρους σου, αλλά...
Απλά σκέψου του.
Οι Σχεδιάσεις Μέιτζορ
δεν γίνεται να μένουν στον πάτο.
Σωστά;
Κίνητρο.
Κρυφάκουσα καλά αυτή τη συζήτηση;
Δεν εμπιστεύομαι αυτή την γυναίκα.
Μπορεί να έχασα τον άντρα,
αλλά δεν θα χάσω ρο ξενοδοχείο.
Ξεπακετάρεις ή κλέβεις;
Έχω τέιζερ πάνω μου.
Τόμας;
Κυρία Μέιτζορ;
Λίγη βοήθεια, παρακαλώ;
Έλα.
Πρέπει να προσέχετε,
γιατί έρχονται τα Χριστούγεννα.
Δεν πειράζει.
Φέτος, πρέπει να είναι όλα
πιο εντυπωσιακά.
Τέλος η βάρδια;
Ναι, σχολάω τώρα
Αν έχεις χρόνο, θα
με βοηθήσεις απόψε;
Πάντα έχω χρόνο για έξτρα παραδάκι.
Ωραία. Πάρε αυτό.
Το κουτί, στην αίθουσα.
Τέλεια, το 'χω.
Ελπίζω αυτό να φωτίσει το λόμπι.
Το δοκίμασα γύρω στις 100 φορές.
Κι αν το τέσταρα υπερβολικά
κι έσκασε καμία λάμπα;
Σταμάτα.
Πρόσεχε.
Ωχ, αυτή. Έρχεται.
Κυρία Γουίλιαμς.
Μίλισεντ.
Μίλισεντ... Μπορώ να σε λέω Μίλι;
Όχι.
Χρειάζεστε κάτι;
Η δεξίωση είναι στις
7 και πρέπει να φύγω
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
- Διαρροή νερού.
- Στη σάλα 2.
Όχι, εκεί θα γίνει η δεξίωση.
Μην ανησυχείς.
Κλείσαμε τη σάλα 3.
Και θα γίνει στις 7:30.
Παίρνω τον Έντμοντ τους επενδυτές.
Έχει γίνει όλα ήδη.
- Τι;
- Όλα είναι εντάξει.
Ο κύριος Τζέιμς και εμείς
αναλάβαμε τα πάντα.
Ακολούθησέ μας.
Τα πάντα;
Τα πάντα. ’σ' το σε μένα.
Έχω εντυπωσιαστεί. Είναι τέλειο.
Τόσο διακριτικό,
εκλεπτυσμένο και...
απρόσωπο.
Ευγενική χορηγία των
Σχεδιάσεων Μέιτζορ.
Μια γεύση αυτών που
θα δείτε στο μέλλον.
Μας κάνει. Μας κάνει στα σίγουρα.
Και δεν τελειώσαμε.
Ο κύριος Τζέιμς σας έκλεισε
μια ολόκληρη μέρα για σπα.
Μαλλιά, νύχια, μακιγιάζ. Τα πάντα,
απ' την κορυφή ως τα νύχια.
Έχουμε στείλει ήδη
το φόρεμά σου στο
σπα. Εσύ συνέχισε
να είσαι υπέροχη.
Έχω να ελέγξω τη λίστα
των καλεσμένων, να οργανωθώ...
Όχι.
Ο κύριος Τζέιμς και οι Σχεδιάσεις
Μέιτζορ τα αναλάβαμε όλα για σένα.
Θα σε συναντήσει εδώ στις 7:30.
Νοιάζεται πολύ για σένα.
Νοιάζεται για μένα;
Ναι, πραγματικά.
Όλα αυτά ήταν τόσο απρόσμενα.
Όπως και ο Έντμοντ.
Αυτός ο Έντμοντ.
Ξέρεις τι, καλή μου;
Χρειάζεται μόνο να εμφανιστείς,
και θα συγκλονιστείς.
Τόμας, θα δείξεις στην
κυρία Γουίλιαμς...
Στη Μίλισεντ, το σπα.
Βεβαίως, κύριε Χριστουγεννοτύπε.
Να περάσεις τέλεια, γλυκιά μου.
Σου αξίζει.
Γεια.
Λοιπόν, Κέβιν.
Βάλε ταμπέλα
"Λογιστική Εταιρία Κίλεντιν",
ένα μη θρησκευτικό, μη
δημοσιονομικό, μη διασκεδαστικό,
απλά παλαβό πάρτι
για κλείσιμο της χρονιάς.
- Έγινε.
- Σε παρακαλώ.
- Όχι.
- Γιατί να κάνω εγώ τη βρομοδουλειά;
Κέβιν.
Σε παρακαλώ. Είναι
ο κύκλος της ζωής.
Πρέπει να βρεις
κάποιον να αναθέτεις.
Έχει πολλή πλάκα.
Κύκλοι και μα...
Και κάπως έτσι γίνεται.
Υπερβολή ο τζαζ, μαύρος ’γιος;
Λατρεύω τον τζαζ,
μαύρο ’γιο Βασίλη.
Θα μείνεις μαζί μας.
Σ' ευχαριστώ, Λέζλι.
Για ποιο πράγμα; Εγώ
έπρεπε να το κάνω.
Όχι, το χρειάζομαι πραγματικά αυτό.
Τα χρήματα;
Είναι κάτι παραπάνω.
Τα Χριστούγεννά περνάνε έτσι φέτος.
Γιατί;
Πέρσι, η μικρή αδελφούλα σου...
- Η Μπρι.
- Ναι.
’ναψε το αστέρι μας τα μεσάνυχτα
της Παραμονής των Χριστουγέννων.
Εμπνευσμένη απ' αυτό κάλεσα τα
υιοθετημένα παιδιά της εκκλησίας.
Αλήθεια;
Και το καλό που σου θέλω
να δώ το προσωπάκι της.
Δεν ξέρω.
Από τότε που πέθανε η μαμά μου,
ο μπαμπάς είναι...
Υπάρχει πολύ δράμα στο σπίτι
που δεν καταλαβαίνεις.
Λυπάμαι.
Μα όλο αυτό...
Μου ανυψώνει το ηθικό.
Με βοηθά να ξεχνώ τα πάντα
μέσα σ' ένα λεπτό.
Ελπίζω να ξέρεις πως,
κάτω απ' όλα αυτά,
κρύβεται το πνεύμα που
χτίζεται μέσα μας.
Είναι μέσα σε όλους μας.
Από εμάς εξαρτάται αν θα βγει.
Κι αυτή είναι η χαρά
των Χριστουγέννων, Τόμας.
Μπορώ να έχω ένα Αμήν
Μπορείς να έχεις ένα Αμήν
Και μόνο αυτό χρειάζεσαι.
Μονάχα αυτό.
Μόνο ένα "αμήν" χρειάζομαι;
Ξέρεις τι; Αν δεν...
Ναι, θα πληρωθείς.
Πήγαινε κάνε κάτι με τα φωτάκια.
Τρελόπαιδο.
Περίμενε.
Τα αγγούρια δεν βελτιώνουν
προσωπικότητες.
- Πάμε.
- Φίλε!
Βεβαιώσου ότι θα
μείνει απασχολημένη.
Της πήραν τα τηλέφωνα.
- Μα...
- Και τα δύο τηλέφωνα.
Κάποιος την κάλεσε στο σουτιέν της.
Παρακαλώ;
Το χρειάζομαι αυτό.
Για δες ποιος ήρθε!
- Θεέ μου!
- Καλά Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα.
Δείχνεις φανταστικός.
Παρομοίως.
Πρέπει να δοκιμάσεις.
Τι είναι αυτό;
Δική μου δημιουργία.
- Δυο-τρία πραγματάκια.
- Εντάξει.
Έτσι λένε.
Τι θα έκαναν χωρίς εμένα;
Μόνο δύο βοηθοί και
να το αποτέλεσμα.
Γιατί όχι;
Τι στο καλό συμβαίνει εδώ;
Απαράδεκτο. Πρέπει να έρθεις εδώ.
Τώρα, Μίλισεντ!
Είσαι στη σάλα 2; Έχει διαρροή.
Πήγαμε σάλα 3.
Είμαι στη 2 με τους επενδυτές.
Πού στο καλό είσαι;
ΤΙ ΣΤΟ ΔΙΑΟΛΟ!
Τι να προλάβω σε μια ώρα;
’ρνολντ!
Πολύ χαίρομαι που τα κατάφερες.
Καλά Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα και σε σένα.
Κυρία Μέιτζορ, να σας πω ένα λεπτό;
Εδώ είμαι. Τσα!
Γεια.
Ναι, είσαι ακριβώς εδώ.
Mε τον καλύτερο τραπεζίτη.
Ενδιαφέρουσα επιλογή
για το τόσο "σοβαρό" ξενοδοχείο.
Τουλάχιστον, η γοητευτική κυρία
από δω με απασχόλησε με ένα...
Κοκτέιλ "Το γκι του γαϊδάρου".
’σπρο πάτο.
Δεν είναι πολύ πνευματώδης;
Λέζλι, πρέπει να μιλήσουμε,
μόνοι, για λίγο.
Χρειάζεσαι ένα ποτό.
Νομίζω θες ένα
"Μεθυσμένο ’ι Βασίλη".
Μπορώ κι άλλο, μπορώ να συνεχίσω.
Ναι, όντως. Δεν σταματά πουθενά.
Αλλά, δυστυχώς, θα αρνηθώ.
Αλλά εσύ, ’ρνολντ, άσπρο πάτο.
- Επιστρέφουμε αμέσως.
- Ναι.
Θα τελειώσουμε γρήγορα.
Μετά, εγώ κι εσύ.
Τι στο διάολο;
Ξέρω πως δεν είχες
σχεδιάσει αυτό ακριβώς.
Δεν το σχεδίασα;
Να ξερνάει ο ’ι Βασίλης
πάνω στους επενδυτές;
Ξέρεις πόσο σημαντικό
είναι για μένα.
Για το ξενοδοχείο.
Γι' αυτό είναι σημαντικό, εννοείς.
Ναι.
Όπως και το να μην έχει κέρδος.
Κι αυτό είναι σημαντικό.
Έλα, Έντμοντ.
Με μερικές αλλαγές και λίγη πίστη,
οι γιορτές φέρνουν δουλειά.
Δεν έχεις ιδέα από επιχειρήσεις.
Ζεις με το να στολίζεις δέντρα.
Περιορίσου σ' αυτό.
Για κάτσε, φιλαράκι.
Φέρνω μαγεία σε αυτό το ξενοδοχείο
καιρό πριν αποφασίσεις
να σκάσεις εσύ.
Έντμοντ, αυτό είναι καταστροφή.
Ναι, το ξέρω.
Πρέπει να το διορθώσουμε αμέσως.
Εσύ πού ήσουν;
Αυτή και τα τσιράκια
της μου είπαν ψέματα.
Ότι η δεξίωση άλλαξε μέρος και ώρα,
και ότι εσύ θα φρόντιζες για όλα.
Αληθεύει;
- Ναι, αλλά προσπαθούσα...
- Να μας εξαπατήσεις όλους.
Όπως εσύ και ο αρραβωνιάρης σου
θα επενδύατε στην επιχείρησή μου;
- Παρακαλώ;
- Ναι.
Και είπε ότι δεν γίνεται
οι Σχεδιάσεις Μέιτζορ
να μένουν στον πάτο.
Πότε θα πάψουν τα ψέματα;
Έντομοντ.
Προσπαθώ να σου δείξω
στη σημασία των
Χριστουγέννων για το ξενοδοχείο.
Για μένα και τον Τζέι-Τζέι.
Τα προβλήματα δεν λύνονται
τυλίγοντάς τα με γιρλάντες.
Είναι σοβαρό θέμα
για το μέλλον τον ξενοδοχείου μου.
Προσπαθώ απλώς να σου πω...
Ξέρουμε τι προσπαθούσες να κάνεις.
Έντμοντ.
Τι θα κάνεις;
Λέζλι...
- Νομίζω πρέπει...
- Κατάλαβα.
Με διώχνετε. Δεν πειράζει.
Έντμοντ, είσαι απογοήτευση.
Πίστευα πολλά περισσότερα...
Μόνο ένα κουστούμι είσαι.
Όλα καλά.
Είμαι εδώ τώρα.
Ας βάλουμε τα πράγματα σε τάξη.
Για έλα, Σκότι.
Θες λίγη
απ' τη χριστουγεννιάτικη χαρά μου.
Γαμώτο.
Κρατήσου λίγο.
Φίλη έχει πρόβλημα.
Τι συμβαίνει;
- Τώρα θα ερχόμουν.
- Μην κάνεις τον κόπο.
Αυτός ο άντρας προσπαθεί
να σκοτώσει τα Χριστούγεννα.
Εντάξει, χαλάρωσε.
Μάλλον χρειάζεσαι ένα "Χοχο-τίνι".
Το ποτό είναι η λύση.
Όχι τώρα.
Πάω σπίτι.
Όντως τώρα;
Τι είναι αυτά
τα φτηνιάρικα, κιτς σκουπίδια;
Πρέπει να ομολογήσω, Έντμοντ...
ξέρεις πώς να λανσάρεις
νέα κόνσεπτ.
Αυτή η γιορτινή ατμόσφαιρα
με κάνει να βλέπω δολάρια.
Τι εννοείτε, κύριε Γουίλις;
’ρνολντ.
Θα μιλήσουμε.
Καλά Χριστούγεννα.
Πολύ καλή δουλειά.
Μίλισεντ!
Όχι, άσ' τον.
Είμαστε μια χαρά.
Τέλεια τα Χριστούγεννα, έτσι;
Ωραία, πού είχαμε μείνει;
- Δεν μπορεί.
- Πού είναι η Λέζλι;
Πήγε σπίτι. Σε ακύρωσε για τα καλά.
Θέλω τη διεύθυνσή της.
Περιμένεις να στην δώσω;
Κοίτα, έκανα λάθος.
Πρέπει να απολογηθώ, αμέσως.
Δεν πρόκειται να το κάνω.
Είμαι αφεντικό σου.
Αυτή ήταν η μαγική φράση.
Δώσε το τηλέφωνο.
Τι;
Τώρα να απολύσω την Μπελίντα;
Όχι. Νοιάζεται για σένα.
Επίσης την απείλησα.
Μα η Βασίλισσα των Χριστουγέννων
να μην έχει καθόλου
χριστουγεννιάτικη διακόσμηση;
Δεν το καταλαβαίνεις.
Με νοιάζει μόνο να μοιράζω χαρά.
Με νοιάζει να σκορπίζω το πνεύμα,
όχι να το πάρω εγώ.
Μάλλον ήμουν απασχολημένη με το
να καταστρέφω το ξενοδοχείο σου.
Όχι, δεν κατέστρεψες τίποτα.
Δούλεψε.
Εσύ και η Μίλισεντ είχατε δίκιο.
Εσείς ξέρετε πώς πάνε αυτά.
Επομένως, ας είναι.
Λέζλι, δεν με ακούς.
Έκανες περίφημη δουλειά.
Οι επενδυτές λάτρεψαν
τις ιδέες σου, τα πάντα.
- Λάτρεψαν τις ιδέες μου;
- Ναι, αυτό σου λέω!
Για δες, λοιπόν.
Σοβαρά μιλάς;
Δεν μπορείς να πολεμήσεις
τα Χριστούγεννα.
Ήρθα απλώς να ζητήσω συγγνώμη.
Αλήθεια;
Όταν σε γνώρισα, ήσουν μια...
Μια μπάλα ενέργειας,
ακριβώς μπροστά μου.
Και ξύπνησες κάτι μέσα μου.
Είναι το πνεύμα μέσα σου.
Ό, τι κι αν είναι. Είναι τέλειο.
Αλλά δεν είναι σταθερό.
Χρειάζομαι σταθερότητα.
Πρέπει να ξέρω κάθε πρωί που ξυπνάω
πώς ακριβώς θα
εξελιχθεί η μέρα μου.
Κάθε λεπτομέρεια,
διάσταση, μεταβλητή.
Έτσι λειτουργώ.
Εσύ κι εγώ, εμείς...
περνάμε πολύ ωραία, αλλά...
Δεν βγάζουμε νόημα.
Θέλω να υπάρχει νόημα.
Φεύγω αύριο βράδυ.
Με τη Μίλισεντ.
- Αλήθεια θα την παντρευτείς;
- Δεν ξέρω.
Αλλά είναι πρακτικό.
Και μένα το πρακτικό μου αρκεί.
Εμένα ποτέ δεν θα μου αρκεί.
- Πόσο θα σας έχουμε μαζί μας;
- Μέχρι τις 26.
Ωραία.
Και πάλι, παππού, λυπάμαι πολύ.
Σ' το ορκίζομαι, εσένα σκεφτόμουν
Ήξερα πως θα αλλάξεις γνώμη.
Το Τσέστερτον είναι στο αίμα σου.
Ναι.
Το μόνο που χρειάζεται είναι να
δεις τα πράγματα από άλλη σκοπιά.
Είναι φοβερή, έτσι;
Πρέπει να το σηκώσω.
Έντμοντ, εδώ.
Ρε ’ι Βασίλη!
Κυρία Μέιτζορ, είστε καλά;
Ναι.
Πάρε τον κωλόγερο από πάνω μου.
Βοήθα με.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Χο-χο και βλακείες.
Δεν μου ακούστηκε
πολύ χριστουγεννιάτικο αυτό.
Συγγνώμη, δεν είμαι
σε τέτοια φάση τώρα.
Δηλαδή θα τον αφήσεις
να φύγει από δω
κι απ' τη ζωή σου;
Κύριε Τζέιμς, δεν
είμαι αυτό που θέλει.
Ξέρω τον εγγονό μου.
Δεν έχει ιδέα για το τι θέλει.
Μα εγώ ξέρω τι χρειάζεται.
Δεν θα μείνετε
για τα μεγάλα αποκαλυπτήρια;
Δεν μπορούμε. Έχουμε πρόγραμμα.
Σωστά, Έντμοντ;
Ναι, πρόγραμμα.
Επίσης, έχουμε ξαναδεί
φωτάκια πάνω σε δέντρο.
Φτάνουμε στη Βοστόνη στις 9.
Να πάρουμε την κεφαλαιουχική Κόπλι
μήπως μπορούν να μας δουν αύριο.
Έντμοντ;
Αύριο είναι Χριστούγεννα.
Σωστά
Ας τους πάρουμε στις 26.
ΤΟ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΠΝΕΥΜΑ
ΘΑ ΖΕΙ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΣΤΟ ΤΣΕΣΤΕΡΤΟΝ
Δεν μπορώ να το κάνω.
Τότε θα τους πάρουμε στις 27.
Όχι.
Δεν μπορώ να σε παντρευτώ.
Τι;
Δεν είμαι ερωτευμένος.
Τι λες;
Υπάρχει σεβασμός και εμπιστοσύνη.
Η αγάπη θα έρθει μετά.
Όχι.
Μπορείτε να σταματήσετε;
Τι είναι αυτό τώρα;
Έχει να κάνει με τη διακοσμήτρια;
Τη λένε Λέζλι.
Έντμοντ, σκέψου το.
Σκέψου εμάς.
Έχεις ιδέα τι πας να κάνεις;
Όχι.
Για πρώτη φορά στη ζωή μου,
δεν ξέρω τι κάνω.
Και μου αρέσει.
Κέβιν, αυτή είναι
χριστουγεννιάτικη εξάντληση.
Γεια, Μπελίντα.
Είμαι ο Έντμοντ Τζέιμς.
Θέλω τη βοήθειά σου.
Όχι, δεν νομίζω να μπορώ.
Ο Έντμοντ; Κλείσ' το, καλή μου.
- Πλήγωσε τη φίλη μας.
- Όχι, περίμενε.
Τι;
Όχι.
Σοβαρά;
Εντάξει, καλά.
Κέβιν. Υπάρχει χριστουγεννιάτικη
έκτακτη ανάγκη. Πάμε.
Έλα!
Σου είπα έλα!
ΤΣΕΣΤΕΡΤΟΝ
Με συγχωρείτε.
Μια διπλή βότκα.
Αυτό είναι ένα γιορτινό ποτό.
Τι γιορτάζουμε και
τι δεν γιορτάζουμε;
Η αγάπη είναι βλακεία.
- Συμφωνώ.
- Ευχαριστώ.
Αν δεν υπήρχαν
τα κορυφαία Χριστούγεννα εδώ,
δεν θα υπήρχε
το γιορτινό πνεύμα στη ζωή μου.
Χαίρομαι που το ακούω.
Κι αν η ερωτική μου ζωή ήταν όσο
θαυμάσια είναι η διακόσμησή μου...
Γλυκιά μου, δεν παίζει
να με κερδίζεις.
Για να δούμε.
Μόλις αρραβωνιάστηκα
έναν εκατομμυριούχο,
για να κάνω αυτόν που
αγαπώ πραγματικά
να ζηλέψει.
Μάλιστα.
Την πάτησα με έναν τύπο
εντελώς λάθος για μένα,
που είναι αρραβωνιασμένος,
και μπορεί να με απολύσει.
Ισοπαλία.
Ναι.
Πρέπει να το διορθώσω,
πριν γίνει χειρότερο.
Πιστεύω σε σένα.
Δεν με ξέρεις.
Ξέρω πως έχεις ωραίο γούστο
στη διακόσμηση.
Ισχύει.
Μιας που το αναφέραμε,
πρέπει να πάω στο λόμπι
για να σιγουρευτώ πως θα
ανάψει το αστέρι στην κορυφή.
Μην ξεχνάς πως είναι
η παράδοση του Τσέστερτον.
Πιστεύω σε σένα.
Είναι δική μου ατάκα.
Είναι καλή ατάκα.
- Καλά Χριστούγεννα.
Τόμας, δεν σε αναγνώρισα.
Μονό αυτό έχεις να πεις, βλέποντάς
με τόσο ωραίο και στιλάτο;
Συγγνώμη.
Είδες το προσωπικό μου;
Μαζί με τη χριστουγεννιάτικη
χαρά σου;
Όλα μόνη μου πρέπει να τα κάνω.
Λέζλι Μέιτζορ,
είσαι ανεπανάληπτη.
Αν είναι τα τελευταία
μου Χριστούγεννα,
θα αποχωρήσω ξετρελαμένος.
Σταματήστε το αυτό. Αλλά μου
αρκεί που είστε χαρούμενος.
- Είμαι.
- Ναι.
Το σόου αρχίζει.
Θεέ μου!
Είναι τέλειο που είστε όλοι εδώ,
μ' αυτά τα λαμπερά πρόσωπα.
Σας ευχαριστώ που βρίσκεστε εδώ.
Ξεκινήσαμε μια παράδοση πέρσι,
εδώ, στο Τσέστερτον,
όπου ένα ξεχωριστό παιδί
ανάβει το αστέρι μας.
Και την βλέπω εδώ απόψε
με τον σικάτο αδερφό της.
Ας τη βοηθήσουμε.
Μπρι, θα έρθεις εδώ;
- Να πάω;
- Και βέβαια, μικρούλα μου.
Είσαι έτοιμη να το ανάψεις;
- Κυρία Λέζλι;
- Ναι;
Σκεφτόμουν πως εγώ
το έχω ξανακάνει,
κι είναι Χριστούγεννα...
Ίσως τα άλλα παιδιά να το ανάψουν.
Δεν είναι αξιαγάπητη;
Ελάτε, καλύτερα να είμαστε πολλοί.
Ας το κάνουμε!
Ναι, ας το κάνουμε!
Είστε έτοιμοι;
Ας μετρήσουμε αντίστροφα.
Δέκα, εννιά, οκτώ,
επτά, έξι, πέντε,
τέσσερα, τρία, δύο,
ένα!
Πηγαίνετε πείτε στα βουνά
Στους λόφους, σ' όλον τον ντουνιά
Ότι ο Ιησούς γεννήθηκε εδώ να
Σ' ευχαριστώ, Τόμας.
Κοίτα, χιονίζει.
Και παρεμπιπτόντως,
ήσουν πολύ όμορφος απόψε.
Σας ευχαριστώ.
Μπόρεσα να πάω στο πάρτι μετά.
Γνώρισες καμία;
Ξέρετε πως δεν μιλάω γι' αυτά.
Αλλά, ναι.
Εσείς; Θα κάνετε τίποτα ιδιαίτερο;
Με κάποιον ιδιαίτερο;
Αυτά ήταν τα Χριστούγεννά μου.
Θα πάω σπίτι να χαλαρώσω.
Καλά Χριστούγεννα.
Μη χαλαρώσετε πάρα πολύ.
Βγείτε έξω και περάστε καλά.
Εντάξει;
Μάλιστα, κύριε.
- Καληνύχτα.
- Καλά Χριστούγεννα.
ΤΟ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΠΝΕΥΜΑ
ΘΑ ΖΕΙ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ ΣΤΟ ΤΣΕΣΤΕΡΤΟΝ
Για πάντα.
Ας το ελπίσουμε.
Τι;
Έκπληξη!
Στ' αλήθεια, παιδιά;
Eσείς τα αναλάβατε όλα αυτά;
Είναι απ' το ξενοδοχείο κυρίως.
Ρε συ! Όχι.
Είχαμε λίγη βοήθεια.
Βοήθεια;
Ναι.
Ο Έντμοντ;
Δεν θα έπρεπε να
βρίσκεσαι σε αεροπλάνο;
Τα σχέδια αλλάζουν.
Για μένα το έκανες;
Καλησπέρα!
- Βασικά, εγώ...
- Όχι, ψέματα λέει.
Για σένα τα έκανε όλα.
Κι εμείς, επίσης.
Καλά Χριστούγεννα.
Έμεινες άναυδη.
Φαντάζομαι εγκρίνεις.
Είναι πανέμορφα.
Μου δείχνεις
πώς να κάνω τη δουλειά μου;
Όχι.
Μια δουλειά που θα συνεχίσεις
να έχει, πάντως.
Τι;
Ναι, η παράδοση στο Τσέστερτον
θα "ζει για πάντα".
Πιασάρικο σλόγκαν.
Χαίρομαι που άλλαξες γνώμη.
Θα χρειαστώ τη βοήθειά σου.
Αν θέλουμε Χριστούγεννα,
πρέπει αναβαθμιστούμε γενικά.
Είσαι σίγουρος;
Νόμιζα πως δεν βγάζαμε νόημα,
πως χρειάζεσαι την Κυρία Πρακτική.
Στο διάολο η πρακτικότητα, εντάξει;
Πίστευα πως η γυναίκα που αγαπώ
θα άρπαζε αυτή την ευκαιρία.
Αγαπάς;
Ναι.
Νομίζω ότι σ' αγαπώ.
Μάλιστα.
Ίσως κι εγώ σ' αγαπώ.
Αυτό σημαίνει καλές δουλειές.
Κι γουστάρω τις καλές δουλειές.
Το ξέρω.
Αυτά τα Χριστούγεννα θέλω.
Να τα περνάω, κάνοντας τη γυναίκα
που αγαπώ ευτυχισμένη.
Αγάπη και Χριστούγεννα;
Τι άλλο να ζητήσει μια κοπέλα;
Καλά τα πήγες.
- Και πάλι, δεν σε προσλαμβάνω.
- Ό, τι πεις.
- Πάμε.
-Θεέ μου ναι.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*CELIA©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο...
sfteamgreeksubs ws@gmail com!